¡Ayúdame!
¡Este idiota está tratando de matarme!
¡Sálvame!
¡Erin, detente!
tía macey,
¡Es tu turno de cortarme!
¡Ella me está matando!
Kael López, ¿con qué diablos te casaste?
Tía Macey, Erin tiene la mente de una niña.
Erin, sírvele un poco de té a tía Macey y pide
perdón.
Bueno.
Tía Macey, toma un poco de té.
Kael, ¿estás bien?
¿Te quemaste? ¿Estás bien?
Sus piernas están paralizadas.
Él no siente nada.
Sin mencionar quemarlo,
Incluso si lo cortas con un cuchillo,
él no sentirá nada.
Bebe este té.
¿No puedes oírme?
¡Bébelo!
Tía Macey, Erin es ingenua.
Te estás excediendo.
Soy una buena chica. Lo beberé.
Kael, tía Macey terminó el té.
Me voy. ¡Adiós!
Kael López,
¡solo espera!
Oye,
¿No crees que Erin responde rápidamente?
¿Es realmente tonta o está fingiendo?